sabi ni Huatao
pangarap niya noong bata pa siya na maging pulis
.
At ang iyong pangarap ay
ang maging isang astronaut.
Nawa'y matupad ang iyong pangarap.
[Episode 17]
Mayroong maraming epekto
mga pinsala sa ibabaw ng katawan
at ilang bali sa tadyang.
Lumilitaw ang kanyang femoral artery
na naputol na.
Mayroon ding maraming saksak
sa mga binti at tiyan.
Ang mukha at mga dulo ng daliri
ay maputla,
nagpapahiwatig na siya ay namatay dahil sa
labis na pagkawala ng dugo.
Bukod pa rito,
mayroong maliit na halaga ng
tisyu ng tao sa ilalim ng kanyang mga kuko.
Ang tiyak na sanhi
ng kamatayan ay nangangailangan
karagdagang autopsy.
Ginoong He,
Nakahanap kami ng memory card.
Ginoong Qi, Ginoong Han,
ang aming paunang paghatol sa sanhi ng
ang kamatayan ay isang putok ng baril
sugat mula sa likod ng ulo,
na dumaan sa utak,
at nagdulot ng agarang kamatayan.
Ang leeg ng biktima
nagpapakita ng maitim na pulang livor mortis.
Ang oras ng kamatayan ay paunang
tinasa tatlong oras ang nakalipas.
Base sa eksena,
ang malamang na senaryo ay
sinaksak ng salarin si Wan,
at binaril at pinatay siya ni Wan
bago siya namatay.
Kapag ang femoral artery
ay naputol,
nawawalan ng napakaraming
dugo ang isang tao sa maikling panahon.
Gayundin,
pag-alis ng talim
maaaring magdulot ng pattern ng pag-ispray ng dugo.
Pero sa loob ng kotse,
ni ang drayber
ni upuan ng pasahero
ay may ganitong dami ng dugo.
Karaniwan,
kapag ang isang tao ay nawalan ng napakaraming
dugo sa maikling panahon,
mawawalan sila ng kalinawan.
Ang lalaking iyon
ay halos
sampung metro ang layo mula sa Wan
at mabilis na gumagalaw.
Sa ilalim ng ganitong mga pangyayari,
ang posibilidad
ni Wan na nakakamit ng tumpak na headshot
ay lubhang mababa.
Ms. Zhu!
Bakit ka umakyat doon?
Kung may nangyari sa iyo,
Paano ko haharapin si Huatao?
Partikular na tinanong ako ni Huatao
para alagaan kang mabuti
nang siya ay pumanaw.
At ngayon
hindi ka man lang makikinig
sa akin?
Nawa'y matupad ang iyong pangarap.
Kaya ibig sabihin,
bukod sa
ang dalawang biktima,
halos wala kaming mga lead.
Matagal ka nang detektib
, 'di ba?
Kailangan nating mga detektib na ibase ang ating mga salita
at mga aksyon batay sa ebidensya.
Maging mas maingat ka sa mga salita mo, ha?
Bueno, Ginang Zhu
iginiit ko
sumama ka sa misyong ito.
Walang dapat ireklamo.
Magtrabaho ka na.
Magtrabaho ka na!
Gao Yuan!
Ms. Zhu.
Mga sample na kinuha?
Oo.
Bakit mo ako tinitingnan?
Magtrabaho ka na!
Zhu!
Zhu, babalik ako agad.
May sorpresa ako para sa iyo.
Ginoong He,
Mr. Qi,
natagpuan namin
isang panistis kay Wan.
(Kumusta, Ginoong Han.)
Xiaoxi,
tingnan kung bumisita si Wan
ang Unang Tao
Ospital ilang oras na ang nakalipas.
(Nasa ibabaw nito.)
Tingnan mo kung taga-
ang Unang Ospital ng mga Tao.
Nakuha ko.
Mr. Qi,
walang kahina-hinalang mantsa ng dugo
sa iba pang mga lokasyon.
Kakaiba 'yan.
Isang nasa hustong gulang na tumitimbang
humigit-kumulang 85 kg
dapat mayroong dami ng dugo
ng humigit-kumulang 5 hanggang 6 na litro.
Para sa isang taong kamukhang-kamukha ni Wan,
maaaring mas mataas pa ito.
Ngunit
batay sa pagkawala ng dugo sa katawan,
ang dugo sa pinangyarihan
ay wala pang kalahati ng halagang iyon.
Kaya hindi ito
ang pangunahing pinangyarihan ng krimen?
Kung gayon, nasaan ang pangunahing eksena?
Sa lohikal na paraan,
matapos mahuli ang isang tao,
Dapat sana ay ipinaalam agad sa amin ni Wan
o diretsong bumalik.
20 minuto lang ang biyahe mula sa
ang ospital papunta sa istasyon.
Bakit naman siya liliko?
Maliban na lang kung may nangyari
na nagtulak kay Wan na baguhin ang kanyang mga plano.
Xiaoxi.
(Ginoong He,)
Natagpuan ko ang kotse ni Wan.
Nakita ito sa
First People's Hospital apat na oras ang nakalipas.
Bakas
Mga galaw ni Wan.
Dito.
Ginoong He,
Nakahanap ako ng kahina-hinalang
lugar kung saan huminto si Wan.
Natuklasan ang posibleng
pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Manatili ka at mag-imbestiga.
Tara na.
Dapat ito ay
ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Kaya dinala si Wan
sa pangalawang eksena
pagkatapos lamang siyang magdugo rito.
Ginoong He,
may nakitang gulong dito!
dito.
Kumusta, Gao Yuan.
Mr. Qi,
sa pamamagitan ng pagsubok sa Luminol,
natuklasan namin ang isang malaking halaga
ng mga mantsa ng dugo sa likurang upuan.
Sige, naiintindihan ko.
Maaari kang magpahinga ng ilang araw
kung gusto mo.
Umalis ka na lang
Ang kaso ni Wan sa amin.
Ang buong mapagkukunan ng presinto
ay naroon.
Ayos lang ako.
Itutuloy ko ang pagsubaybay sa kaso ni Wan.
Mag-focus tayong lahat.
Ayaw ni Wan
para makita kaming ganito.
Pag-usapan natin.
Nakakita kami ng maraming saksak
at mga pinsala sa epekto
sa katawan ni Wan.
Gayundin, ang kanyang tatlong tadyang
ay nabali.
Ang kanyang mga sugat
kasama ang mga saksak sa tiyan,
ngunit ang mga ito
hindi nakamamatay.
Ang nakamamatay na pinsala ay sanhi
sa pamamagitan ng pagputol ng
ang arterya ng femoral;
pagkatapos ay nawalan siya ng dugo hanggang sa mamatay.
Kinukumpirma ng paghahambing ng sugat
ito ay sanhi ng scalpel
natagpuan sa pinangyarihan.
Bukod pa rito,
nakakita kami ng mga bakas ng baril
sa mga kamay ni Wan
at ilang tisyu ng balakubak
sa ilalim ng kaniyang mga kuko.
Ang mga resulta ng DNA ay
pinagkukumpara pa rin.
Tungkol naman sa ibang biktima
sanhi ng kamatayan,
ito ay isang tama ng baril sa likod ng
ang ulo na dumaan sa utak.
Kinukumpirma ng teknikal na paghahambing
pinaputok ang bala
mula sa baril ni Wan.
Ang namatay ay nagngangalang Cui Hao,
isang doktor sa First People's Hospital
pangunahing responsable
sa pangangasiwa ng droga
at pamamahala ng imbentaryo.
Habang iniimbestigahan si Cui Hao,
nalaman naming naghahanap din si Wan
sa imbentaryo
ng mga gamot tulad ng ether at cedilanid
sa ospital na iyon.
Natuklasan niyang si Cui Hao ang isang pangunahing suspek,
kaya't dinala niya siya upang siya'y tanungin.
Hindi ba cedilanid ang gamot?
na naging sanhi ng pagkamatay ni Li Yiqi?
Natatandaan mo ba
habang isinasagawa ang awtopsiya kay Wang Chen,
maraming eter ang
matatagpuan sa kanyang sistema?
Kaya, si Cui Hao ay konektado sa suspek.
mula sa ospital.
Tingnan mo ito,
itong bote ng gamot
ay natagpuan sa bahay ni Cui Hao.
Ang gamot na ito
halos magkapareho ang komposisyon
sa isa na Li Shuting,
Sina Xiao Lin at Song ay nagkaroon.
Lahat ay naglalaman ng mga sangkap na antidepressant.
Ibig sabihin, si Cui Hao ay nagkaroon
isang uri ng transaksyon
kasama ang suspek sa ospital.
Ano pa?
Ang taong pumatay
Maaaring hindi si Wan si Cui Hao.
Maaaring nagkaroon
isang ikatlong tao sa pinangyarihan.
Malaking dami ng napunas na dugo
natagpuan ang nalalabi
sa sasakyan sa pangalawang pinangyarihan.
Gayundin, isang malaking halaga
natagpuan ang dugo sa pangunahing pinangyarihan.
Lahat ng dugong ito
ay tanging kay Wan lamang.
Samakatuwid,
Malamang ay naroon na si Wan
walang malay o patay
mula sa matinding pagkawala ng dugo bago
pag-abot sa pangalawang eksena.
Pagkatapos ay inilipat siya sa pangalawang eksena
ng tunay na mamamatay-tao at ni Cui Hao.
Matapos iposisyon si Wan,
Pinili ng mamamatay-tao na patayin si Cui Hao
para
hindi mabunyag ang kanyang pagkakakilanlan.
Pagkatapos ng pagpatay,
siya ang nagtanghal ng eksena para lumikha
ang ilusyon na si Wan ang pumatay kay Cui Hao.
Nakakita kami ng mga marka ng butas
sa isang gulong sa
ang pangalawang pinangyarihan ng krimen.
Iyan ang nagpapaliwanag kung bakit
Huminto si Wan sa kalagitnaan.
Base sa mga marka ng pagpreno
at ang mga pinsala ni Wan,
mahihinuha na
isang aksidente ang naganap sa kanyang paglalakbay
pabalik sa istasyon
kasama si Cui Hao.
Sa sandaling iyon,
dumating ang ikatlong tao sa pinangyarihan.
Xiaoxi,
patuloy na suriin ang ospital
kuha para sa mga bagong lead.
- Sige.
- Ginang Zhu,
Nandito kami para sa iyo.
Ibigay mo sa akin ang baril!
Pumunta!
Umalis ka rito!
Tuloy ka.
Lahat,
atensyon.
Maligayang pagdating sa lahat
ang aming bagong kasamahan,
Ms. Zhu Qingyue!
Zhu?
Sabihin kay Gng. Zhu
Lalabas ako saglit.
Mr. Qi,
Narito ang klinika ni Chen Chuchuan
listahan ng pasyente.
Narito ang mga gamot na nireseta sa kanya.
Susubukan ko sila ngayon.
Sige.
Mr. Qi,
apat sa mga ito ay
kaugnay ng bagong gamot.
(Lahat ay dahil sa depresyon.)
Ms. Zhu,
Natagpuan ko ang suspek
kasama ang tattoo sa leeg niya.
Nasa ospital siya noon,
palaging binabantayan sina Wan at Cui Hao.
Siya ang nang-abala
gamit ang kotse ni Wan.
Huwag kang gumalaw!
Sinasabi mo pa rin na wala kang ginawa,
ha? / ha?
Suriin ang pagsubaybay
at tingnan kung saan siya nagpunta at
ang mga rutang tinahak niya.
Sige.
(Kung ang lalaking may tattoo)
(pinatay sina Cui Hao at Wan)
(dahil natuklasan ni Wan)
(ang kanilang pagbebenta ng droga,)
(Dapat sana ay si Cui Hao ang kanyang target.)
(Malamang na aksidente ang pagkamatay ni Wan.)
Kumusta naman siya?
Oo,
iyon ang lalaki.
Sabi mo lang
nagtatalo sila.
(Ang lalaking may tattoo at)
(Si Wang Chen ay mga kasosyo.)
(Kaya ano ang kaniyang motibo)
(pinapatahimik si Wang Chen?)
Saan
Nakuha mo ba ang gamot na ito?
Ibinigay ito sa akin ni Wang Chen.
Lahat ng tao sa aming grupo
mayroon nito.
(Si Wang Chen ang pinagmulan para sa)
(mga bagong sample ng drug test.)
(Pero iniimbestigahan siya ng pulisya)
(dahil sa pagkamatay ni Zhai Xixi.)
(Kaya pinatay ng lalaking may tattoo si Wang Chen)
(sa)
(putulin ang
mga lead ng imbestigasyon ng pulisya.)
(Siguro nga si Li Yiqi)
(gamit ang bagong gamot noong panahong iyon.)
(Natakot ang lalaking may tattoo sa mga pulis)
(susubaybayan ang pinagmulan ng droga,)
(kaya pinatahimik niya ito)
(bago pa niya magawa)
(magsabi ng totoo.)
(Ang mga pagkamatay na ito)
(lahat ay konektado sa bagong gamot.)
Apat sa mga ito
ay may kaugnayan sa bagong gamot.
(Lahat ay dahil sa depresyon.)
(Ginamit ni Chen Chuchuan
ang kanyang klinika sa sikolohiya)
(upang makahanap ng mga sample ng pagsubok,)
(kaya malamang isa rin siya
sa mga source.)
(At ngayon na si Chen Chuchuan ay)
(ibinunyag sa pulisya,)
(malamang siya nga)
(ng lalaking may tattoo)
(susunod na target.)
Kumusta?
Sige, nakuha ko.
Ginoong He,
nakatanggap kami ng tip.
Mukhang ang kotse ni Chen Chuchuan
patungo sa
ang bayan ng Luowang sa hangganan.
Chen Chuchuan,
Ang dami kong ginawa
para sa iyo labing-apat na taon na ang nakalilipas,
at ngayon hindi ko na rin makuha
isang painting galing sa iyo?
Sinabi ko na sa iyo ang isang libo
mga panahon ngayon.
Hindi ko ito maipinta!
Kaya pinipilit mo akong
sabihin sa pulis ang
Totoo ba ang ginawa mo, 'di ba?
Wala akong pakialam!
Alam mo ba kung paano ako
ginugol ang 14 na taon na ito?
Sa patuloy na sakit
at panghihinayang!
Ako ang dahilan ng pagkamatay ni Jiangxue!
Ako iyon!
Chen Chuchuan,
Si Fan Jiangxue lang ba ang inaalala mo?
ngayon?
Iniisip mo ang alam mo
ang buong katotohanan ba?
Sasabihin ko sa iyo.
Ipapaalam ko sa iyo
Paano namatay si Fan Jiangxue?
Nakuha ko ang mga bulaklak
May allergy siya rito kaya niya inilagay ang mga iyon doon!
Gusto ko sana siyang patayin!
Bakit?
Bakit mo ginawa 'yon!
Nagkikita kayong dalawa
magkasama noon
pinagselosan ako nang husto!
Pero bakit!
Gusto ko sana siyang patayin!
Bakit mo siya pinatay?
Pinatay mo siya!
Bakit!
Tulungan mo ako...
Hindi ko sinasadya!
Hu Jie! Hu...
Hu Jie!
Hindi ko sinasadya, Hu Jie!
Sorry, Jiangxue.
Kasalanan ko lahat iyon.
Chuchuan?
Chen Chuchuan!
Kaya ko siyang iligtas!
Wala na si Fan Jiangxue!
Gumising ka!
Chen Chuchuan, gumising ka!
Patay na siya.
Hindi siya maaaring iligtas.
Kung sakaling malaman ito ng mga pulis,
tapos na ang buhay mo.
Wala kang magiging kinabukasan,
alam mo?
Kaya ko siyang iligtas.
Wala kang magiging kinabukasan!
Magtiwala ka lang sa akin.
Magtiwala ka sa akin.
Ako na ang bahala dito para sa iyo.
Kailangan mo nang umalis.
Pumunta ka lang.
Ginoong Bai,
pagtutugma ng sasakyan
ang paglalarawan ng isa
na tumama kay Ms. Zhu sa ospital
natagpuan sa interseksyon ng highway
limang kilometro mula sa Luowang.
Dapat sa suspek 'yan.
Abisuhan si Han Feng
para arestuhin siya agad.
Opo, ​​ginoo.
Kung,
handa na ang lahat.
Tara na.
Gaano pa katagal ang biyahe papunta sa hangganan?
Kung,
umidlip ka muna.
Malapit na kami diyan.
Nasaan tayo?
Nakarating kami.
Saan?
Ang trauma mula sa sakit sa pag-iisip
ay mas matindi kaysa sa sakit
na dulot ng pisikal na karamdaman.
Pangako sa akin
ikaw ay magiging isang natatanging
patolohista ng forensik.
Hindi ko siya kailanman tinawag na "kuya".
Ngayong gusto ko na,
hindi na niya ako maririnig.
Matutuwa si Wan kung
marinig iyon.
Papunta na ang provincial task force .
Kailangan nating lipulin
ang bagong gamot na ito na may
ang sukdulang bilis.
Batay sa mga nakuhang
fingerprint at tissue,
Maaari na naming kumpirmahin ngayon na ang
pangalan ng suspek ay Wang Bo.
Ang Kaso ng Hilaw na Diyamante...
Nagkamali ako ng paghusga.
Pagkatapos ay iimbestigahan natin ito
at hanapin ang tunay na pumatay kay Fei.
I-freeze!